رهگذر نویسنده ی خیالی است که که متنی موقت برای طراحان گرافیک و مینویسد. این متن یک متن ساختگی است، که در طرح های اولیه گرافیکی و پیاده سازی اولیه وب سایت ها استفاده می شود. آقای رهگذر در مورد همه چیز اطلاعات دارد از صنعت چاپ سنتی و صنعتی گرفته تا تکنولوژی های روز دنیا که هرکدام کاربرد های مختلفی دارند که هدف اصلی هریک بهبود شرایط زندگی شماست. آقای رهگذر کتابهای زیادی درباره ی نرم افزار های مختلف خوانده است و می تواند راهنمای خوبی برای طراحان فارسی زبان باشد. طراحان میتوانند امید داشته باشند که با پیشرفت دنیای تکنولوژی شرایط و مشکلات سخت در حوزه ی کاریشان به پایان برسد
